 * Variables
Es un lugar donde guardo información que podré usar después.
 * Strings
 Es el tipo de dato que presenta un texto.
 * Funciones (argumentos, `return`)
 Es un pedazo de código que recibe algo(argumentos), para despúes devolverme ó no, algo(return).
 Y lo puedo llamar las veces que hagan falta durante el trabajo.
 * Declaraciones `if`
 Es un statements que evalúa una expresión ó condición que puede ser true ó false.
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 Es un tipo de dato que guarda información que puede ser true / false.